Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Үй...
Иә?
үшін сонда ма?
Бернд
Осы уақытқа дейін қайда...
Бұл сарайдың ішінде.
Егер багажыңыз жанып кетсе
Зейнеткерлік жәрдемақымның орнына аламын ба деп ойладым.
А... жарайды.
Мен мұны бәріңізбен бөлісемін.
Сонда мен мынамын
Элиза-чан, мен сізге тағы хабарласамын!
Рин ханым
Енді не істеуді жоспарлайсыз?
Иә?
Кеше түнде мен көп көріксіз жақтарын көрсеттім.
Жас ханымға көңіл айтамын...
Сонда да біз сізді отбасымыздың асыл мүшесі деп санаймыз.
Дұрыс.
Мен жас келіншекке қарындасымдай қараймын...
Ендеше бізге қосылыңыз...
Жоқ
Осы уақытқа дейін барлығынан үлкен қолдау таптым.
Бұл тәуелсіз болу үшін жақсы мүмкіндік.
Хехе
Бірақ...
Уф...
Мен сені көруге міндетті түрде келемін.
(Элиза мен Диананың айқайы)
Жүрегіңізді ұстай білу -
Мен бар күшімді салғым келеді.
Бір күні кездескенше...
(Жел дыбысы)
Құрметті Арне
Мен бастапқыда адам емеспін бе?
Мен жас ханымның қаны бірінші сорылады деп ойламаппын.
Жас ханым адам емес еді ғой, солай ма?
Бұл дегеніміз
Басынан...
Ах...
Иә! А... Арне-сама?
Менің қаным аралас емес.
Иә, иә... иә?
(күрсіну)
Айнаға қара
Не, мен айнадан өз көрінісімді көремін...
Неліктен осы уақытқа дейін оны байқамадың?
Менде әзірге
Қаныңды ішіп күш жинадым.
Басқа нәсілдердің немесе жануарлардың қанымен мүмкін емес.
Демек, сіз адамсыз, бірінші және қазір.
Бірақ неге...
Мен де білмеймін
Бірақ бұл шынымен де маңызды ма?
Иә?
Адам немесе басқасы
Сіз Рин Рейнвейссіз бе?
Ха…
Арне-сама Арне-сама болғандықтан
...Дұрыс!
Иә
Қазір...
Осымен сіздің өтінішіңіз аяқталады, адам.
Иә, вампир.
(Жел дыбысы)
Ах...
Ха…
«Сүйікті отбасыммен»
Әке...
Әкеңнің істегені дұрыс емес.
(Риннің айқайы)
Бірақ сіз біздің отбасымызды жақсы көрдіңіз, солай емес пе?
Бар болғаны... Ұмытпаймын.
Сол күні бәрі өзгерді, бірақ
Бәрі біткен жоқ
Осы жерде біраз уақытқа қалдырыңыз!
(күрсіну)
Уау!
Мен Арне-саманың көмекшісі боламын.
Мен көптеген адамдармен және көптеген оқиғалармен кездестім.
(есіктің ашылған дыбысы)
Кеттік, Линн Райнвейс
Иә!
Және бұдан былай да
Бізді тосын сыйларға толы күндер күтіп тұр
♪～
～♪
Ха... Мен жалықтым.
Қалыңыз...!
Сіз немен ойнайсыз?
Сен немен ойнайсың?
Гррр...
Ойнамаңыз!
Мынаны алып кет!
Гах гах...
Қандай дөңгелек, үлпілдек тұлып!
Ойнамаңыз! Бірге жабыспаңдар!
Бұл Наха-чан, сонымен қатар Наха Зеллер деген атпен белгілі.
Бұл Наха-чан, Наха Зеллер деген атпен де белгілі.
Келіңіздер!
Жүрек Арне-саманың денесіне оралды.
Тұлыпқа тек кісілік ауысқан сияқты.
Менің кіші бауырым бар.
Ах
Ой, ішінде не бар?
Мен оны түзетемін.
Бұл жігіт басынан бастап!
Ұстамаңыз (Начзелер) Арг!
Менің және сенің арамызда ешқандай қатынас жоқ.
Тоқта!
Айтпақшы
Сәлем! Жоқ, жіберіңіз...
Біз Эми екеуміз бұрыннан таныс сияқтымыз.
Пышақтамаңыз! Гах мынау...
Біз өте жақсы доспыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем ешкі~
Ах
Рахмет, Яги, жоғалған мысықты тапқаныңыз үшін~
Хицудзи
Пошташы Хицудзи
Арне детектив агенттігіне сұрау жіберіңіз.
Барлық сауда-саттықтың ұясы
Негізі ешкі басқа өтінішпен келді.
Сұраныс?
Әй, эй! О құдайым-ай!
(Мачо балықшылардың айқайы)
Бұл не жексұрын нәрсе...
Әй, эй!
Сіз вампир детективсіз бе?
Менің сүйіктім...
Мен Ханнаның мені неге өлтірмек болғанын білгім келеді.
Сіздің талғамыңызға сай келеді деп үміттенемін...
Неліктен балдырлар қалдықтары?
Өйткені...
Сіз су перісіне шай ұсынсаңыз да, ол шай іше алмауы мүмкін.
Сонымен Юрате айттыңыз ба?
Сіздің сүйіктіңіз сізді өлтірмек болды деп не айтасыз?
Түнде ұйықтап жатқанымда, Ханна кенет маған шабуыл жасады.
Мен оны абайсызда қағып өлтірдім...
Сен оны өлтірдің бе?
Иә...
Эй, Ханна деген кім?
Бұл адам қыз.
Сүйкімді, мейірімді және кішкентай жылауық
Сондықтан мен саған көмектестім
(Теңізге құлау дыбысы)
Иә?
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Ах
Сен тірісің бе?
А...?
Мен мұны бір қарағанда түсіндім
Тағдыр бізге осы күні, осы теңізде жолығады.
Содан бері біз әрқашан бірге болдық
Бұл сенің кінәң емес.
Я...
(судың шашырауы)
Хехехе
Екеуміз де жалғыз қалдық.
Жалғыз ба?
Мен үйірден бөлініп шықтым.
Ханна шынымен түсінбейді, бірақ ол қазір үйге бара алмайтынын айтады.
Енді бәрі жақсы
Хехе
Әр күн өте қызықты өтті.
Біз аз ғана уақыт бірге болдық, бірақ
Керемет
Бұл жазғы махаббат сияқты!
Бірақ неге Ханна...
Болжаудың қажеті жоқ
Әйел су перісінің қаны мен етін алғысы келсе керек.
Ах...
Ет пен қан?
Әрине бұл қан мен ет.
Адамдар су перілерінің қаны мен етін жесе, олар өлмейтін болады.
Сондықтан көптеген адамдар су перілерін нысанаға алады.
Бұл дұрыс емес... Ханна!
Өйткені сен маған мәңгілік махаббатыңды уәде еткенсің...
Мәңгілік?
Адамдар бір сәтте өле ме?
Бір ғана мысал!
Өлгенше бірге боламыз деген махаббат анты!
Әй, сен мені сүйгендіктен өлтіргің келді ме?
Менің атым – Кёома Хоуоин
Оның мәңгі сенікі болуын қаладың.
Мен түсінбеймін!
Бұл жеткілікті.
Әйел су перісін тұлыпқа айналдырды
Мен оның мәңгі менікі болуын қаладым.
Сіздің пікіріңіз тым күрделі!
Ал егер сіз оны әу бастан өлтірмекші болсаңыз.
Мүмкіндіктер көп болуы керек.
Шынымен де аз уақыт болса да
Бірге өмір сүрудің қиындығына барудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
(күрсіну)
Жарайды.
Жалығуды жеңудің жақсы тәсілі сияқты
Сол түні мен әдеттегідей саятшылықта ұйықтап жатқан едім...
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Хаха...
Ханна?
Иә?
Ха…
Ха ха ха ха...
Юра…
Не? Неліктен?
Уф...
Түсіндім, Юра.
Маған ұнамайды! Тоқта!
Ханна! Эй!
Ха!
Ол – Лорд Широ.
(соққы дыбысы)
Ха ха ха ха...
Ханна?
Ханна Ханна!
Сіз шприцпен қан алып, пышақпен ет кеспек болдыңыз ба?
Әйел қылмыс жасағанға дейін күдікті нәрсе болды ма?
Хмм... Енді ойлап отырсам
Соңғы кездері қандай да бір зерттеу жүргіздіңіз бе?
Сіз не қарап тұрсыз?
Кез келген нәрсе...
Диаграмма?
Сәлем Юра
Сізден басқа су перілері жоқ екеніне сенімдісіз бе?
Иә?
Кімді білесің?
Сіз басқа су перілерінің қайда екенін білмейсіз бе?
Мен білмеймін...
Шынымен бе?
Осыдан кейін Ханна үнсіз қалды.
Менің ойымша, олар су перісін іздеді.
Тіпті су перісі гаремінде
Менің ойымша, сіз оны жасауды жоспарлағансыз ба?
Бұл сұмдық.
Су перісін билеп ал, солай ма?
Бұл...
Сонымен, Ханна мені шынымен қалайды ма?
Жоғары…
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Сен кімсің өзі…
Жақсысың ба?
Ух... кешіріңіз.
Бірақ мен оны қайтадан аквариумға салғаныма қуаныштымын.
О...
Маэда мырза.
А... кейін бірге тазалайық.
Рахмет, сіз өте мейірімдісіз.
(Юраттың күрсінуі)
Жоқ, I
"Мен себебін білгім келеді" деп айтыңыз.
Бұл жақсы емес...
Мен әрқашан жалғыз болдым
Үйірден ұзақ уақыт бөлек
Мен ұзақ уақыт жалғыздықта болдым
Ханна маған ант берді.
Фуфуфуфуфуфуфу…
Не болды? Юра
Мен өзімді бақытты сезінемін.
Мен білмедім
Жүрегім толып кеткеніне сене алар емеспін.
Күлкілі болмаса да, күлемін
Себебі мен Ханнамен біргемін.
Ханна?
Юраға үйленейік
Мені тыңда!
Мен, Ханна, Юрате деген мәңгілік махаббатымды ант етемін.
Мәңгілік?
Иә, мәңгілік
Мәңгі
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Ұзақ уақыт бойы?
Фуфуфуфу Уау...
(Екі адам күледі)
«Себепті білгім келеді» өтірік
Юрате мырза...
Шын мәнінде...
«Ханна мені өлтірмек болған жоқ».
Мүмкін мен біреудің осылай айтқанын қалаған шығармын.
Неліктен бұлай болды? Мен білгім келеді
Бірақ бұл қорқынышты
Надан болған жақсы...
Жоқ!
Бұл сіз үшін маңызды біреу туралы болса да
Білмесем бақыттырақпын
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Қорықсаң да, біліп алға ұмтыласың
Бар болуы керек
Мен сенгім келеді!
Ханнаның анты рас болды
Мәңгілік махаббатқа шын ант етсек те.
Мәңгілік махаббатқа шын ант етсең де.
Өлмейтін су перісімен салыстырғанда, адамның өмірі өткінші.
Артында жақын адамын тастап өлу өкінішті екеніне сенімдімін, бірақ...
Су перілері өлмейтін емес.
Иә?
Олар адамдарға қарағанда әлдеқайда ұзақ өмір сүреді, бірақ
Өмірдің ұзақтығы бар.
Иә! Мен анық...
Хмм…
Оны Линн Рейнвейс деп атаңыз
Хмм...
Күтілгендей, менің жауабым өзгеріссіз қалды.
Әйел неліктен су перісіне шабуыл жасады?
Мен өлмейтін бола аламын.
Ах...
Біріншіден, егер сіз оларды өлтіретін болсаңыз, олармен өмір сүрудің қажеті жоқ ...
Қажеттілік бар
Өйткені бұл әйелдің түпкі мақсаты.
Ах...
Мақсаты?
Әйелдің су перісімен уақыт өткізуі үшін
Су перісін жеуге тырысты
Иә?
Бұл арбаны аттың алдына қою.
Иә
Бірақ егер әйел су перісін өлмейтін деп ойласа ше?
Ах...
200 жыл өмір сүрген және осылай болған.
Адамды өлмейтін деп ойлау таңқаларлық емес.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
А... иә
Әйелдің қылмыс жасаған кезде дайындап қойған шприці.
Бұл қан алу үшін емес шығар.
Сіз ойлайтын бірінші нәрсе
Линн Рейнвейс сияқты нәрсе.
Оны қолданудың көптеген жолдары бар.
Қан алу Улану Анестезия
Су перісіне мүмкіндігінше ауырсынуды аз сезіну керектігі айтылады.
Бұл ойластырылған шығар.
Мен оны бәрібір жейтін едім!
Неліктен олай істедің?
Бұған дейін мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Әйелмен қанша уақыт болдыңыз?
Білмеймін, мен оны ешқашан санаған емеспін.
Бірақ 100 жылдың жартысы? Тағы біраз?
100？
Сіз бұл жерде сәл ғана болдым деп айттыңыз...
Жарайды, бұл біраз, солай емес пе?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Нәсілдер арасындағы сезімталдықтың айырмашылығы
Ах...
Су перісі көзінде бейнеленген әйелдің олар кездескен кезден еш айырмашылығы жоқ.
Бірақ уақыт өте шықты.
Өмірінің соңына таяп қалған әйел
Су перісін тастап, жалғыз өлуден қорыққан болуы керек.
Ол өлгенде, су перісі қайтадан жалғыз қалады.
Сондықтан су перісінің қаны мен етімен сен өлмейтін боласың.
Мен бірге уақыт өткізуді ойладым.
Мәңгілік махаббатты жүзеге асыру
Бірақ...
«Жақын адамын тастап өлу қайғылы»
Бұл сіздің сөздеріңіз.
Ханна…
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Рахмет!
(Теңізге сүңгу дыбысы)
Махаббаттың әр түрі әртүрлі.
Бұл соншалықты керемет емес пе?
Сіздің ойлау тәсіліңіз кейде қиын.
Ал екеуі қазірдің өзінде...
Уху…
Иә!
Тіпті Рин-Чан депрессия кезінде сүйкімді.
Хмм...
Жаңа ғана айттыңыз ба?
Бір жұтым су перісі қаны...
Ақымақ
Ха... Мен...
Ах...
(судың шашырауы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory